Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
[L'amour de l'ombre]
[Épisode 31]
Joyeux anniversaire, Père.
Je vous souhaite une longue vie,
pleine de bonheur et de santé.
Super!
Merveilleux!
-Merci, Père.
Beau-frère!
Oui, toi.
Qu'attendez-vous ?
Présentez vos vœux d'anniversaire.
Trois étaient préparés.
L'un est pour toi.
J'ai peur que
de simples mots ne peuvent exprimer
mes souhaits sincères,
j'ai donc spécialement préparé un cadeau
pour le Grand Général.
Merci.
Bravo! Bravo!
Père!
Jin'an,
Protège mon père !
B-Beau-frère...
Père!
Double.
Arrêtez Jin'an !
Lettre secrète de l'impératrice douairière Qin
j'ai dû atteindre le palais de Taijin.
Escortez le maître.
Maître, vous devez d'abord partir.
Nos camarades attendent à l'extérieur de la ville.
Je couvrirai ta retraite.
Pourquoi?
Pourquoi veux-tu tuer mon père ?
Nous avions convenu de quitter Yunjing
ensemble ce jour-là.
Mais tu as utilisé la visite d'anniversaire
comme excuse pour me garder ici.
Alors tu as prévu
tuer mon père
dès le début.
Je t'aime vraiment.
Mais il y a des choses que je dois faire.
Alors laisse-moi te demander.
Tout entre nous—
nos promesses
et notre amour—
Est-ce que tout cela ne veut plus rien dire maintenant ?
Notre rencontre,
notre amour,
notre vœu de vivre et de mourir ensemble,
nos fiançailles secrètes—
ils sont tous réels.
Mais mon plus cher parent était
tué par Li Wei lui-même.
C'est également vrai.
Mon père...
Mon père ne tuerait jamais un innocent.
Qui es-tu vraiment ?
La vengeance a sa cible,
et les dettes de leurs débiteurs.
Sang pour sang ;
Je dois faire payer Li Wei pour ce qu'il a fait.
Même si je sais que c'est peu probable,
Je veux encore te demander ceci :
Au revoir,
est-ce que tu viens avec moi ?
Je vais avec toi ?
Vous attendez-vous à ce qu'un jour
nous serons unis comme mari et femme...
pour retourner nos épées contre mon père ?
Désormais...
♪ Une longue route solitaire ♪
nous ne nous devons rien.
♪ La poussière et la fumée dérivent sans fin ♪
♪ La lumière du cœur scintille ♪
♪ Un aperçu persistant
comme une ombre fugace ♪
Nous avons terminé.
♪ Amour, pur et innocent ♪
♪ Ne peut couvrir
l'obscurité des nuits froides ♪
Partir.
♪ Je soulève un fragment de mémoire ♪
♪ Éclairant les chemins sinueux du passé ♪
♪ Dans l'ombre ♪
♪ Une silhouette solitaire, où habite-t-elle ? ♪
♪ Toujours ♪
♪ Même à la dérive, je te suis d'avant en arrière ♪
♪ Je caresse avec envie ton image ♪
♪ Mon cœur reste ferme ♪
♪ Toujours proche, ne partant jamais ♪
♪ Observer le destin du monde des mortels ♪
♪ S'enfoncer, se faire plaisir, encore et encore ♪
♪ Doux comme le miel, volontiers ♪
♪ Les fleurs rassemblées
ondulent sur la face du miroir ♪
♪ Errant à la recherche ♪
♪ L'amour s'infiltre dans la moelle, fondant ♪
♪ Sans cesse ♪
♪ Au-delà de la joie ou du chagrin ♪
♪ Cela coule vers toi ♪
♪ Nos souvenirs du passé ♪
♪ Mon cœur reste ferme ♪
♪ Nous nous rencontrons aussi loin
que l'arc-en-ciel et le nuage ♪
♪ Bien que le monde ♪
♪ Est dans le chaos et les conflits ♪
♪ Mon cœur reste inchangé ♪
♪ Perdu dans des souvenirs fugaces ♪
♪ Errant à la recherche ♪
♪ Des vœux dispersés dans l'air,
mais toujours dans les mémoires ♪
♪ Là où l'amour commence ♪
♪ Là où les yeux peuvent atteindre ♪
♪ Tout est pour toi ♪
Où est Jin'an ?
Vous avez réellement libéré un criminel ?
Gardes !
Arrêtez Li Shuang !
Le reste d'entre vous, cherchez-le !
Amène-le-moi,
mort ou vivant.
Oui Monsieur!
Remettre Jin'an
et j'épargnerai vos vies aujourd'hui.
Si nous avions peur de la mort,
nous n'aurions pas tendu une embuscade
au Grand Général de Taijin dans sa résidence.
Puisque tu persistes dans ton idiotie,
vous méritez tous de mourir.
Attaque!
Wang,
partir avec Wei.
Escorte du prince Annan
retour à la ville.
Arrêtez vos conneries.
Si nous partons, nous partons ensemble.
Je ne te laisserai pas mourir ici.
Nos vies sont
consacré à la protection du prince Annan.
S'il ne peut pas revenir sain et sauf,
nos camarades seront morts en vain.
Souviens-toi:
tu dois sortir vivant !
Soyons à nouveau camarades dans la prochaine vie.
Après eux !
Ne les laissez pas s'échapper !
[Prince Annan,]
[Les forces de Taijin ont tendu une embuscade dans la vallée.]
[Que devrions-nous faire ?]
[Ensuite, je devrai traverser la vallée]
[et dirigez-vous directement vers Lucheng.]
Le prince Annan.
Tu es réveillé.
Allez-y doucement.
Tu es blessé.
Tu devrais juste bien te reposer.
Ne vous inquiétez pas, Prince Annan.
Cet endroit est
sur le territoire de l'État de Yao.
Cette auberge,
à l'intérieur et à l'extérieur,
est composé de nos propres hommes.
Vous pouvez vous concentrer sur votre récupération.
Comment se déroule la bataille à Lucheng ?
Où est mon frère ?
Le prince Annan ?
Le prince Annan.
Êtes-vous d'accord?
La bataille de Lucheng a pris fin il y a un an.
Notre armée a été vaincue.
De plus,
Sa Majesté était
assassiné il y a longtemps.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Prince Annan,
Tu ne te souviens de rien ?
L'année dernière,
tu es allé à Taijin—
Il y a un an,
lorsque Sa Majesté
quitta soudainement le palais,
tu as senti que quelque chose n'allait pas
et s'est précipité à la rescousse.
Mais ensuite, pour une raison inconnue,
le tribunal a soudainement annoncé
que tu étais mort.
Nous avions des doutes,
nous avons donc enquêté secrètement
jusqu'à récemment,
lorsque nous avons suivi vos allées et venues
sur le territoire de Taijin.
Mais de façon inattendue,
sur le chemin du retour au tribunal,
nous avons été chassés par le peuple Taijin.
Nous n’avons pas réussi à vous protéger correctement.
S'il vous plaît, pardonnez-nous,
Prince Annan !
Mon frère est mort ?
Un an...
Pourquoi ne puis-je me souvenir de rien
de cette année passée ?
Le prince Annan.
Maintenant, tu es gravement blessé et faible,
et mentalement épuisé.
S'il te plaît, repose-toi bien.
Dans quelques jours,
tu vas sûrement te rétablir.
S'il vous plaît, allongez-vous.
Ici.
Ce jour-là, Consort Qin a emmené mon frère.
Elle l'a tué !
Il est certainement louche que
l'impératrice douairière Qin ait soudainement
a fait sortir Sa Majesté du palais.
Et tous ceux qui étaient présents ce jour-là ont dit
celui qui a assassiné Sa Majesté
était le Grand Général de Taijin,
Li Wei.
Li Wei ?
Impératrice douairière... Qin ?
Wang Meng.
Cette année passée...
qui règne dans l'État de Yao ?
Après le défunt empereur
décédé,
le clan Qin a annoncé
que tu étais mort d'une maladie soudaine.
Ils ont ensuite placé le jeune prince
sur le trône en tant qu'empereur.
Elle a été honorée en tant qu'impératrice douairière
et a pris le contrôle total du tribunal.
Vos anciens subordonnés
ont été accusés de crimes fabriqués
et sévèrement rétrogradé.
Certains ont été tués,
et d'autres exilés.
Toute personne au tribunal qui a émis des doutes
a été puni de la même manière.
Ceux...
Ces ministres et généraux loyaux
qui ont osé s'exprimer
ont été en grande partie éliminés par elle.
Dans cette cour,
Quelqu'un veut notre mort.
Et pourtant nous sommes
toujours en vie.
Dans ce cas,
Envoyons-leur un grand cadeau.
Revenons au tribunal.
Yes, Prince Annan.
Yes, Prince Annan!
Notre État a volontairement cédé
nos villes de Qingchuan et de Helan,
signifiant notre plus grande sincérité.
Comment Taijin peut-il
être si déraisonnable et exigeant ?
Mes chers ministres,
Avez-vous
d’autres stratégies brillantes ?
Céder un territoire en échange de la paix était
déjà une honte pour notre État Yao.
L'audace de Taijin d'être si arrogant.
Notre seule option maintenant est
déchirer l'accord de paix
pour restaurer la foi du peuple.
Votre Majesté
signifier
tu abandonnes ces soldats ?
Ils sont devenus prisonniers de guerre,
ce qui signifie qu'ils auraient dû
devenir des martyrs depuis longtemps.
S'accrocher à la vie
ne fait qu'apporter la honte à notre nation
et la honte de notre sage dirigeant.
Le défunt empereur
aimait son peuple comme le sien.
Quand le prince Annan était là,
il n'a jamais commis le péché
de ne pas tenir compte de la vie des captifs.
La stratégie de Votre Majesté
semble utiliser l'empereur Taijin
pour anéantir
Les anciens subordonnés du prince Annan.
Pendant la bataille de Lucheng,
Duan Aodeng, en tant que commandant,
abandonné le champ de bataille
sans autorisation,
entraînant
la défaite dévastatrice de notre armée.
Pour préserver
la réputation de la famille impériale,
Je me suis abstenu d’exposer son cadavre
en guise de punition pour ses crimes.
Même si ses subordonnés
survivre pour revenir,
ils ne peuvent pas échapper à la peine de mort.
Alors, Votre Majesté,
est-ce que tu as l'intention de me punir aussi ?
Cela fait un an que nous ne nous sommes pas rencontrés.
Est-ce que vous tous
tu ne me reconnais plus ?
C'est le prince Annan !
C'est lui !
Le prince Annan est de retour !
Il est de retour !
C'est vraiment lui.
Prince Annan,
tu es toujours en vie !
Il y a un an,
J'ai été blessé par des traîtres
et grièvement blessé,
échappant de justesse à la mort.
Pour éviter les complications,
on a annoncé
que j'étais mort de maladie.
Maintenant que je suis rétabli,
Je dois naturellement
retourner servir le tribunal.
Le retour sain et sauf du prince Annan
c'est vraiment une bénédiction pour l'État de Yao.
Nous, les ministres
bienvenue au prince Annan
retour au tribunal !
Nous, les ministres,
souhaitons la bienvenue au prince Annan à la cour !
Ouais !
Nous, les ministres...
Votre Majesté!
Ce n'est pas correct !
Vous avez échappé à la mort.
Même après avoir été absent pendant un an,
tu requiers toujours la loyauté de tous.
Avec votre aide,
le défunt empereur et mon fils
pacifierait sûrement le royaume
et soyez libre de tout souci.
[À la douce mémoire de
l'empereur Wencheng de l'État de Yao]
Quelqu'un.
Ici, Votre Majesté.
Transmettez mon décret :
Aujourd’hui, nous nous réjouissons du retour sain et sauf
du Second Prince.
À partir de ce jour,
il sera réintégré
as Prince Annan.
Comme vous l'ordonnez, Votre Majesté.
Pas besoin de cette prétention.
Tu n’as pas à
affirmer ton autorité sur moi.
Les gens de la cour
m'appellent Prince Annan
parce que j'ai combattu dans des batailles sanglantes
et tua courageusement ses ennemis,
ce qui a conduit à
La prospérité de l'État de Yao...
et l’expansion territoriale aujourd’hui.
Même si tu ne me rends pas mon titre,
Je reste un membre inébranlable
de la famille impériale de Yao,
le seul et unique prince Annan de Yao.
Si tu n'avais pas fait
sortir mon frère du palais ce jour-là,
Li Wei n'aurait jamais réussi.
Je devrais te tuer tout de suite
pour apaiser l'esprit de mon frère.
Mais hélas...
La situation politique à Yao
vient de se stabiliser.
Il serait imprudent de bouleverser les choses maintenant.
De plus, Yu est
la chair et le sang de mon frère.
Ayant perdu son père
à un si jeune âge,
Ce pauvre enfant ne peut pas perdre sa mère aussi.
Désormais,
tant que tu te comportes bien,
Je vais
épargnez votre vie pendant quelques jours encore.
Sinon...
tu dois mourir.
S'asseoir.
C'est moi qui ai laissé partir Jin'an.
Il a blessé mon père,
mais c'est notre querelle personnelle.
Je ne permettrai pas à Votre Majesté de
l'accuser faussement d'avoir tué le prince Li
et l'exécuter injustement.
Envahi par les affaires de l'État,
Votre Majesté ne devrait pas
perdre son temps avec moi.
Général Li, vous êtes vraiment franc.
Si Jin'an était
à moitié aussi honnête que toi,
il n'aurait pas quitté Taijin vivant.
Savez-vous
Qui as-tu réellement libéré ?
Il est le frère cadet
de l'ancien dirigeant de l'État de Yao,
Prince Annan, Duan Aodeng !
Votre Majesté gouverne cette terre
et détient le pouvoir sur la vie et la mort.
Même si tu veux la mort de Jin'an,
vous ne devriez pas avoir recours à
l'invention d'une histoire aussi absurde.
Je pensais que tu étais
exceptionnellement intelligent,
mais face aux questions de cœur,
tu es tout aussi inutile.
Pourquoi penses-tu
il a essayé d'assassiner le Grand Général ?
Parce que l'ancien dirigeant de l'État de Yao,
Duan Aoze,
tu es mort par l'épée de ton père.
[Mais mon plus cher parent était]
[tué par Li Wei lui-même.]
[Mon père ne tuerait jamais un innocent.]
[La vengeance a sa cible,]
[et les dettes de leurs débiteurs.]
Sang pour sang ;
Je dois faire payer Li Wei pour ce qu'il a fait.
Quoi?
Avez-vous enfin compris
le grave désastre que vous avez causé ?
À l'époque,
tant de soldats ont sacrifié leur vie
juste pour cette paix fragile que nous avons aujourd'hui.
Vous avez laissé l'ennemi
retourner à sa base.
Est-ce qu'il pourrait s'arrêter ici ?
Voici le résultat
de votre manque de résolution.
Je ne t'ai pas jeté au cachot ;
juste une assignation à résidence.
Je te donne une chance
pour te racheter.
Le temps presse.
Prenez bien soin de votre santé.
Bientôt, vous mènerez des troupes au combat
pour attaquer l'État de Yao.
Votre Majesté.
Lors des nombreux affrontements avec l'État de Yao,
nous avons gagné de justesse.
Nos pertes ont été dévastatrices,
et le peuple a souffert.
Nous avons enfin un peu de paix et de prospérité,
et l’État de Yao recherche la paix.
Pourquoi ne pas profiter de cette opportunité
pour mettre fin à cette guerre ?
Général Li, avez-vous perdu la tête ?
Vous vous souciez des gens;
Moi aussi.
L'ancien empereur était incompétent,
et le prince Li était cruel.
Moi seul peux
préserver la paix durable
pour le peuple de Taijin.
Duan Aodeng est un guerrier féroce.
Même ton père n'a pas pu le vaincre
à son meilleur niveau.
La bataille de Lucheng
a paralysé l’État de Yao.
L'armée blindée noire
a été presque complètement dissous.
Si nous ne frappons pas
pendant qu’ils sont vulnérables,
quand ils ont
ont retrouvé leurs forces
et reconstruisirent leurs forces,
ce sera vraiment un désastre pour Taijin.
En tant que votre général...
Je ne trahirai pas la confiance de Votre Majesté.
J'attaquerai l'État de Yao
et anéantir...
Le prince Annan.
[Savez-vous]
[qui as-tu réellement libéré ?]
Il est le frère cadet
de l'ancien dirigeant de l'État de Yao,
Prince Annan,
Duan Aodeng.
Savez-vous
Qui est notre ennemi ?
C'est l'homme en noir
qui nous a aidé à vaincre l'armée Yao,
Jin'an,
qui est également le prince Annan de l'État de Yao,
Duan Aodeng.
On ne peut pas oublier sa gentillesse passée.
Mais la gratitude personnelle
ne peut pas l'emporter sur la vengeance nationale !
Capturez-le et exécutez-le.
Ne montrez aucune pitié !
Compris?
Compris!
Déménagez !
Tuez ! Tuez ! Tuez !
Tuer!
Vos Majestés,
[Salle Chongzheng]
nous avons reçu
nouvelles de la frontière.
Taijin a mobilisé son armée.
Dans les 5 jours,
ils le feront
atteindre la ville de Qingchuan.
La situation est critique.
Vos Majestés,
il faut prendre la décision de se battre ou de négocier .
Qu'est-ce que tout le monde pense ?
Vos Majestés,
Taijin arrive en force
cette fois.
Notre armée a été gravement affaiblie
après avoir subi de lourdes pertes
dans les batailles de Lucheng.
Je crois que nous devrions
rouvrir les négociations de paix
pour éviter davantage d’effusion de sang.
C'est trop naïf.
Les précédents pourparlers de paix ont échoué.
Je le ramène à nouveau
ne porterait pas seulement atteinte à la dignité de Yao,
mais c'est aussi
il est peu probable que Taijin soit d’accord.
Plutôt...
Veuillez ordonner une évacuation
de laisser Qingchuan vide, Votre Majesté.
Alors,
notre peuple sera en sécurité,
tandis que Taijin obtiendra la ville
et retirer leurs troupes.
C'est le meilleur des deux mondes.
Prince Annan, pourquoi riez-vous ?
Se rendre avant de se battre ?
N'est-ce pas ridicule ?
Depuis qu'ils ont commencé cette guerre,
Comment pourraient-ils se contenter d’
un si petit geste de faiblesse ?
Cette bataille
doit être combattu.
Vous donnez l’impression que c’est si facile, Prince Annan.
Si nous n’avions pas perdu la bataille de Lucheng,
nous ne serions pas
dans une position aussi passive aujourd'hui.
Ce qui a été perdu sur le champ de bataille
doit être récupéré sur le champ de bataille.
Votre Majesté,
Je demande à diriger personnellement l'armée
et jure de chasser les forces de Taijin
de retour au-delà de nos frontières.
Je souhaite
Suivez le prince Annan dans la bataille.
J'appuie la motion.
Je souhaite rejoindre le prince Annan !
Je souhaite également m'y joindre.
Je souhaite
suivez également le prince Annan dans la bataille.
Moi aussi!
C’est une affaire grave.
Si quelque chose ne va pas,
Pourrais-tu supporter les conséquences ?
Je prends par la présente l'engagement militaire :
Si nous perdons cette bataille,
Je vais offrir ma tête.
Votre Altesse est
vraiment un vaillant guerrier.
Alors, comme vous l’avez proposé,
Je vous nomme général de cavalerie
conduire des troupes contre l'ennemi.
Comme tu l'ordonnes,
Votre Majesté.
Le prince Annan.
Est-ce que cette femme
la femme générale de Taijin,
Li Shuang ?
Yes, Prince Annan,
c'est correct.
Cependant, son père est
le général de cavalerie de Taijin,
Li Wei.
La famille Li a une dette de sang envers Yao.
Il est temps qu'ils le remboursent aujourd'hui.
[Jin'an.]
Au Prince Annan de l'État de Yao,
Duan Aodeng.
Quand tu es dans les profondeurs de l'enfer,
n'oublie pas mon nom.
As-tu vraiment tout oublié ?
Oublier?
Rancunes nationales et familiales
ne peut jamais être oublié.
Si c'est le cas,
tout ce qui vient du passé,
que ce soit de l'amour ou de la haine,
ça se termine ici.
Préparez-vous à mourir !
En tant que femme générale louée,
C'est tout ce que tu as ?
Le drapeau de bataille est toujours debout ;
la victoire n'est pas encore décidée !
[Oh non!]
[C'est une embuscade !]
Luo Teng,
retraite!
Retraite!
Général!
Ji Ran !
Allons-y!
Aller!
Général!
Le prince Annan.
L'armée de Taijin a pris la fuite.
Pourquoi ne pas les poursuivre ?
pour les capturer tous en même temps ?
Nous l'avons.
C'est suffisant.